Складіть програму, яка б виконувала наступні дії:

1) заповнює числами деякий двовимірний масив;

2) приймає з клавіатури номери одного рядка і одного стовпчика;

3) перевіряє, чи кількість рядків і стовпчиків у масиві однакова;

4) якщо кількість однакова - міняє місцями відповідні елементи вибраних рядка і стовпчика;

5) якщо кількість неоднакова - встановлює менше з цих двох величин (кількість рядків і стовпчиків) 
і міняє місцями відповідну кількість елементів у вибраному рядку і стовпчику.

Примітка: елементи, що знаходяться на перетині вибраних рядка і стовпчика, обміну не підлягають 
(залишаються на місці).

Наприклад, в масиві arr 4 рядки і 5 стовпчиків; вибрано 2-й рядок і 4-й стовпчик; 
оскільки 4 менше 5 – міняємо місцями всі елементи 4-го стовпчика з першими 4-ма елементами 2-го рядка). 
При цьому елемент arr[2][4] є "недоторканим".